To: [NO EMAIL — manual contact-form/DM fill]
Subject: 致 抖音韓潮命理 — 韓國四柱命理 AI（天命堂）1 個月免費禮券

抖音韓潮命理 您好,

我是來自韓國的獨立開發者洪德勳(KunStudio),目前正在打造一款結合韓國四柱命理的 AI 服務「天命堂(Cheonmyeongdang)」。一直以來在關注 @douyin_kwave_uranai 的內容,特別是 Douyin K-Wave fortune 領域的分享,風格清晰、深度有料,經常給我很多啟發。

今天寫信給您,只有一個目的: 想單純地送您一張天命堂高級會員 1 個月免費體驗券,作為一份小心意。

▷ 您的禮券代碼: KSAJU-00074-VV08V6
▷ 使用方法: 前往 https://cheonmyeongdang.vercel.app/redeem,輸入代碼即可立即啟用(價值約 9,900 韓圓 / 約 230 新台幣)
▷ 有效期: 收到郵件後 30 天內啟用

服務內容: 韓國傳統四柱八字(年柱/月柱/日柱/時柱)分析、五行相生相剋圖、日運/月運/年運報告,以及可以直接用中文提問的命理聊天機器人。演算法以韓國正統命理學為基礎,與一般西洋星座內容相比,提供截然不同的東方視角,希望能對您的內容創作或個人探索帶來新的素材。

這完全是一份禮物,不是請求。無發文義務、無聯盟追蹤、無評論強制。請您自由地查看自己的命盤,如果覺得有趣可以自由分享,如果沒有共鳴,當作免費體驗一個月即可,絕無壓力。

如果您對命理系統的運作原理、演算法來源、資料處理方式等有任何疑問,歡迎直接回覆此信。我會在 30 小時內親自回覆。

最後,如果這封信讓您感到打擾,或您不希望日後再收到類似聯絡,請只需回覆「取消訂閱」三個字。我會立即將您從清單中移除,不會再有任何訊息送達您的信箱。

感謝您一直以來的優質創作。

洪德勳 敬上
KunStudio · 天命堂韓國四柱命理 AI
ghdejr11@gmail.com
https://cheonmyeongdang.vercel.app
